2.6.Mostramos todas las opciones disponibles de express con el argumento –-help o -h
imagen: lab3/lab03-h.PNG

2.10.Si estas usando Windows, utiliza este:
imagen: lab3/lab03_express.PNG

2.21.Pruebe  la  carga  de  estos  archivos  accediendo  a  sus  URLs  respectivas.  Adjunte capturas de su verificación.
imagen: lab3/lab03.PNG

2.24.Adjunte capturas de la verificación de la existencia de los archivos.
imagen: lab3/lab03_2.PNG

2.13.Explica los cambios que se buscan al utilizar middlewares para capturar la misma URL pero con diferente método HTTP.

El middleware abstrae de la complejidad y heterogeneidad de las redes de comunicaciones subyacentes, 
así como de los sistemas operativos y lenguajes de programación, proporcionando una API para la fácil 
programación y manejo de aplicaciones distribuidas. Dependiendo del problema a resolver y de las funciones
 necesarias, serán útiles diferentes tipos de servicios de middleware. Por lo general el middleware del lado 
cliente está implementado por el Sistema Operativo, el cual posee las bibliotecas que ejecutan todas las 
funcionalidades para la comunicación a través de la red.