CONCLUSIONES

- Socket.IO es una biblioteca que permite la comunicación en tiempo real, bidireccional y basada 
 en eventos entre el navegador y el servidor.
- Socket.IO permite la comunicación en tiempo real, bidireccional y basada en eventos.
- Mongoose proporciona una solución directa y basada en esquemas para modelar los datos de su aplicación. 
- Aplicando Mongoose incluye conversión de tipos incorporada, validación, creación de consultas, enlaces 
 de lógica de negocios y más.
- Mongoose almacena todos los comandos hasta que se conecta a la base de datos.Esto significa que no 
 tiene que esperar hasta que se conecte a MongoDB para definir modelos, ejecutar consultas, etc.