CONCLUSIONES

- MongoDB creará la base de datos si no existe, y establecerá una conexión con ella.

- MongoDB es una de las bases de datos no relacionales más utilizadas en la actualidad

- Toda aplicación necesita un lugar donde almacenar sus datos, para esto existen múltiples 
opciones, entre las más populares están las bases de datos relacionales como Mysql, Postgres, 
Oracle, etc, por otro lado también hay otro grupo de base de datos no relaciones o NoSQL. 

- Mongoose es un módulo de terceros que podemos encontrarlo en el repositorio de npm y que nos va a 
permitir realizar la conexión entre Node.js y MongoDB.

- La configuración es relativamente sencilla, al inicio puede que sea un poco confuso y esto 
depende de acuerdo a como tengan organizado su proyecto en Node