CONCLUSIONES

- Redux es un contenedor predecible del estado de aplicaciones JavaScript.

- Nos ayudara a escribir aplicaciones que se comportan de manera consistente, 
 corren en distintos ambientes (cliente, servidor y nativo), y son fáciles de probar.

- Redux es una librería ligera, de apenas 2 KB de peso, por lo que no resulta ligera 
 también para su ejecución por el motor de Javascript. Su comunidad es muy amplia y ha 
 sido adoptado con éxito por grandes empresas como Netflix.

- Cuando la aplicación es compleja es normal que el estado también lo sea y si muchos 
 componentes o piezas de software lo manipulan es normal que llegue un momento en el 
 que se pierde el control sobre el "cuándo, el por qué y cómo" se ha llegado al estado actual.

- Redux se encarga en cierta manera de desacoplar el estado global de una aplicación web 
 (en Front-End) de la parte visual, es decir los componentes.