CONCLUSIONES
- Bootstrap es un conjunto de herramientas de código abierto para desarrollar con HTML, CSS y JS. 

- Bootstrap, es un framework originalmente creado por Twitter, que permite crear interfaces web con CSS 
y JavaScript, cuya particularidad es la de adaptar la interfaz del sitio web al tamaño del dispositivo en 
que se visualice. Es decir, el sitio web se adapta automáticamente al tamaño de una PC, una Tablet u otro dispositivo.

- Este Framework te abstrae de tener que preocuparte por las media queries y los porcentajes en tus CSS para hacer 
una web Responsive, facilitando la programación del site. Además, se basa en la simplicidad de sus interfaces, 
lo cual es una tendencia del mercado, en las que tiende a diseño plano, botones grandes, etc.

- Una forma de personalizar el deploy a Now.sh es usando un archivo JSON, dicho archivo debe tener por nombre now.json.

- Con lo desarrollado en este laboratorio procedimos a desarrolar el sistema de chat usando dos pestañas del navegador de manera
simultanea como tambien llamamos todo tipo de elemntos extra a nuestra aplicacion como avatarde perfil de chats para que nuestro
proyecto tome un aspecto mas profesional-